[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Piège à pêches]
[Cette production est une œuvre de fiction.
Toute ressemblance avec des personnes, des lieux, des organisations, des événements, des groupes ou des professions réels est purement fortuite et involontaire.
Le tournage des enfants acteurs s'est déroulé en toute sécurité en présence de leurs tuteurs.]
Dire quelque chose.
Je perçois un signal dangereux.
Ce sera Doha.
Tu ne peux pas revenir
sur ce que tu viens de dire.
À partir de maintenant, nous ne sommes plus seulement amis.
Yoo Doha.
Code rouge.
[Code rouge]
Tu devrais rentrer chez toi et te reposer.
Pourquoi ? C'est plus agréable comme ça.
Je peux continuer à te regarder, moi aussi.
Arrête de regarder.
L'air nocturne est si agréable, lui aussi.
Une glace serait parfaite maintenant.
Comment pouvez-vous dire des choses pareilles
dans cet état ?
Tu t'inquiètes plus que moi.
Ça va vraiment ?
Ça ira si je peux manger de la glace.
Oh là là.
Tu n'as pas changé du tout
pendant tout ce temps.
Il semblerait que je ne puisse plus devenir professionnel.
Hé.
C'est moi qui ne peux pas devenir pro,
alors pourquoi tu pleures ?
Parce que tu ne pleures pas.
J'ai dit que je vais bien !
C'est bon.
Il semblerait que
ma blessure ait des avantages.
Ne te blesse plus.
Je suis inquiet.
Ne riez pas. Répondez-moi.
Ça ne fait plus vraiment mal.
À ce moment-là,
quand tu as dit que tu ne pouvais plus devenir professionnel,
Mon cœur s'est serré.
Parce que tu aimes vraiment ce sport.
Hé!
C'est ce que j'aime vraiment, en revanche.
Vous ne le saviez pas, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne le saurais-je pas ?
Yoo Doha me connaît bien.
Mais il y a une chose qu'il ignore.
J'ai le béguin pour quelqu'un depuis 10 ans.
sur Yoo Doha.
Ce n'est pas grave même si vous ne le saviez pas.
Je vais vous le dire maintenant.
Je t'avais dit de ne pas toucher à mes cheveux !
Je t'aime vraiment,
Will Doha,
Bien plus que vous ne l'imaginez.
Donc
Reste à mes côtés comme tu l'es maintenant.
Comment peux-tu dire des choses pareilles
sans avoir honte ?
Non, je suis extrêmement nerveuse en ce moment.
Le jour où nos cœurs ont battu à l'unisson,
La personne qui m'a embrassée pour la première fois
est devenue mon premier amour.
Comment peux-tu être comme ça ?
Salut, voici ma chambre.
Avez-vous besoin d'aide ?
Oui.
Aidez-moi à l'enlever.
Votre bras.
Merci.
Je dois y aller.
Tu n'as pas pris de douche
pour pouvoir passer la nuit ici ?
Alors je dois rester ?
Ce n'est pas la première fois que nous dormons ensemble.
C'est différent maintenant.
Je m'en vais.
Dormez ici.
Je dormirai par terre
et tu prendras le lit.
Non.
Dors à côté de moi.
Tu dors ?
Non.
Pourquoi fait-il si chaud ?
Avez-vous de la fièvre ?
Non, j'ai juste chaud.
Non, vous avez de la fièvre.
Vous souvenez-vous?
Tu as pris soin de moi
quand j'avais une très forte fièvre.
Bien sûr.
Tu étais dans un tel état.
Hé!
Tu m'as porté sur ton dos
à l'hôpital au crépuscule.
Oui.
Quand tu étais ivre,
je te portais aussi sur mon dos pour rentrer chez toi.
Merci.
Waouh, tu es vraiment doué(e) pour ça.
Tu es vraiment un renard.
C'est toi qui m'as séduit en premier.
[Documents relatifs à la fuite
de la proposition de l'entreprise]
Qu'est-ce que c'est ça?
Rendez-vous.
Quoi?
J'ai rassemblé les enregistrements des courriels
concernant la fuite de la proposition.
le témoignage des employés,
et la pétition
pour la réintégration de Yoo Doha.
Je te donne un jour.
[Annonce d'entretien]
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne supportes pas de le regarder ?
J'ai trop peur de le regarder.
Comment peux-tu être exactement la même personne
qu'à 19 ans ?
Regardons-le ensemble.
Je vais cliquer.
Un.
Deux.
Trois.
[Monsieur Yoo Doha,
malheureusement,
vous n'avez pas réussi l'entretien final.]
Êtes-vous d'accord?
Oui.
Il existe de nombreuses autres entreprises.
Une autre occasion se présentera.
Vous croyez ?
Bien sûr!
Qui es-tu?
Quelqu'un que moi, Taekgyeon, je reconnais —
mon petit ami.
[Employé Yoo Doha :
On peut se rencontrer ?]
Pouvons-nous nous rencontrer?
Je ne m'attendais pas
à ce que vous me contactiez si tôt.
J'ai quelque chose à dire.
Monsieur Jeon, je vous respecte.
Tu es vraiment cool
et je ne suis pas à votre niveau—
Ce n'est pas le cas.
Mais...
J'aime quelqu'un d'autre.
Mon cœur me le dit
que j'aime quelqu'un d'autre.
Il y a quelqu'un qui te plaît ?
Il y a quelqu'un... que j'aime bien.
Considérons donc cela comme un adieu.
Et alors si vous êtes bon au travail ?
Je veux aussi être bon dans ce domaine !
Il semblerait que
nous ayons une très bonne nouvelle recrue.
Oui, c'est exact.
Hein ? Je l'ai pourtant envoyé aujourd'hui ?
Je suis désolé. J'y travaille.
Oui.
Désolé.
C'est bon. Allons-y.
Quel est le problème?
Pourquoi avez-vous...
Cacher le téléphone de Doha ce jour-là ?
Hyung !
N'est-ce pas votre téléphone ?
Je t'avais dit de ne pas t'en prendre à lui.
Et si je dis non ?
Ce que vous aimez
Doha n'est pas là.
Que sais-tu ?
Hé!
Ne te laisse pas voir,
sinon je te tabasse.
Quand on aime quelqu'un,
Vous ne voudriez pas qu'ils soient blessés.
Quelqu'un vous a-t-il fait une confession ?
comment vous sentez-vous?
Bien...
Un peu effrayée.
J'ai peur que quelqu'un ne soit blessé.
Ça pourrait être moi, ou quelqu'un d'autre.
C'est ce que je crains le plus.
[Hapkido et Jiu-jitsu]
Tu vas arrêter tes cours ?
Oui.
J'aurais même pas dû commencer.
Même si le départ était mauvais,
Cela ne signifie pas que la fin sera mauvaise.
Vous pouvez tout simplement recommencer.
Apprenez d'abord à vous protéger.
Voilà ce qu'est le Jiu-jitsu.
Votre maître ne m'acceptera pas.
C'est moi qui suis ton entraîneur.
Je n'abandonnerai pas mes membres.
Haram ?
Hyung.
J'ai juste besoin d'un instant.
J'ai caché ton téléphone
exprès.
Je ne ferai plus rien pour vous déranger.
Je suis désolé.
Merci de m'avoir dit la vérité.
[Supprimer 36 photos ?]
Maintenant,
C'est fini.
[3 ans plus tard]
Entrez.
Je t'avais dit
de porter des vêtements même à la maison.
Je refuse.
Oh là là.
Je t'avais dit de ne pas laisser de traces de dentifrice
sur tes lèvres en ma présence.
Tu veux être embrassé(e) ?
Oh là là !
Sortez vite !
[Sera à Doha]
Il y a trois ans,
pendant ce que je considérais comme
la plus grande période de déprime de ma vie,
comme un miracle...
J'ai rencontré mon premier amour.
Il est un peu plus grand que moi
et doux.
mon petit ami.
[Merci pour les moments que nous avons partagés —
aussi doux que le parfum d'une pêche.]
[Restez à l'écoute pour l'épilogue]
[Piège à pêches]
Laissez de côté toutes les distractions pour le moment.
Concentrez-vous simplement sur votre corps et votre adversaire.
Mais saviez-vous que ?
Le jiu-jitsu est un sport
vous avez besoin d'un partenaire pour.